There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
For locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
過山車？
校服，今天你想要幹嘛？
你説什麼，泰瑞？
他想做什麼？
他係個鴨嘴獸，也説不出什麼
我一個人已經開始覺得無聊了
而我最不能忍受的事情就是無聊找上門
開學後人家會問你第一件事就是
你暑假做了什麼？
兩个月都不用去學校
我們的生活應該像過山車
我説的是真正的過山車
而不是遊樂場裏那種
出口在左邊
無聊透了，要是我能蓋過山車
對了，我知道我今天可以做什麼喇
飛哥、小佛，我要出門拿幾樣東西
在家別搞亂，知道嘛？
知道了
我們今天要蓋過山車
「家裏我負責」吧
你告訴他們我負責了吧，放輕鬆
沒有事要負責的
可是如果發生緊急事件呢？
譬如説…
如果…
如果人造衞星脱離軌道
然後掉下來砸到我們家呢？
如果真係噉，那就你負責
Yes，媽媽剛才説了
「家裏由我負責」，隨便你
等一下，你在幹什麼？
寫作業
現在是暑假，不像你，開學前一天再寫
「我會看着你的」
現在家裏我負責，媽媽已經説了
喂？
嗨，史黛西，我現在不能去逛街
我媽剛出門，她還叫我「萬一有狀況
你負責一切」
你去的話幫我看一下傑洛米在那嘛？
就是在廚房先上漢堡店嘅那個可愛男生
對啊，那天他一直對住我笑呢
我都快暈喇
我去不了
我在看着我弟弟和我繼父嘅兒子
他們沒惹麻煩，係因為從未被我媽抓到
總有一天，我會親眼看到他們
被我媽媽人贓俱獲
能不能小聲啲啊？
我正在講電話呢
哼，家裏現在由我負責
亮他們也變不出什麼把戲
他們在幹什麼？
你怎麼知道？
從你家可以看見他們，什麼意思？
你看得見什麼？
飛哥，那係什麼？
你喜歡咩？
我要告訴媽媽，等她看到你做的好事
你就倒大霉喇，倒楣…
你就等着吧，倒楣
我們還需要一把焊槍和花生醬，嗨
凱尼斯，飛哥在嗎？
「倒霉，你「倒霉」喇」
嗨，飛哥啊，嗨，伊莎貝拉
你在做什麼啊？
過山車？
在你家後院？
對啊，Wow
這不太可能吧？
有人説過，嗨，小佛
你弟弟沒説什麼嗎？
小佛？
他是屬於行動派的人
我要去游泳，想不想一起去？
沒看見我正忙着嘛？
噢，好吧
那我有空再嚟找你吧，好的
嘿，小佛，釘子再多打幾根
太陽哪去了？
早上好，密探阿泰
邪惡的杜芬舒斯博士又再耍鬼計喇
根據情報
他收購了全國80%的希伯紙
你立刻找出他的藏身處，拆穿他的計謀
並且阻止他，密探阿泰，一如往常
你必須保持一個沒有
大腦的寵物身份不被識破
好了，快去吧，我們全靠你喇
固態燃料推進的火箭會在購物中心停車場升空
到達一定高度後，會把蛇撒到整個州裏
我要先去找些蛇嚟
媽媽，你最好現在就
回家人造衞星砸到家裏喇嗎？不…
不是，你應該看看飛哥和小佛做的好事
我們很久以前就發生過，什麼意思？
你不是曾經跟我説
那兩個男孩訓練猴子騎單車亂跑
可是我回家之後連半隻猴子也沒看到
我也搞不懂他們為什麼清理得那麼快
這次又是為了什麼急事？
他們在蓋過山車呢，老實説，親愛的
飛哥年紀這麼小
怎麼可能當過山車工程師呢？
你當過山車工程師，會不會太年輕喇？
是啊，是有點…
Wow，有點意思
雖然我以前從來沒見過裏面是裝蜡筆的
但格式很工整
如果我有什麼事需要我幫忙
儘管告訴我
我們可以借那個小工具嗎？
這樣才有效
鴨嘴獸泰瑞，真的是令人意外啊
意外的是完全的出乎預料
我，漢斯杜芬舒斯博士
將整個東海岸線蓋滿了吸箔紙
當我在我精心製作的磁力增強器旁邊
放上巨大磁鐵的時候
我會把東海岸往西邊拉
這麼一來就可以改變地球自轉的方向喇
你可能會問，為什麼他要這麼做？
這麼做又能得到什麼好處？
好吧
我的答案是我
還沒有克服技術上的一些難題
我是説，吸菸紙真的是賣得太貴喇
可是媽媽，他們真的在蓋過山車呢
飛哥跟小夫建造最酷的雲霄飛車隆重登場
媽媽
飛哥跟小夫的過山車
帶傳單去應該打折吧，最好帶着
你看…你看到沒有？
我跟過你講過我沒有發瘋，看吧
你沒瘋係因為…
我懂你的意思喇
瘋子不會衝着柱子尖叫如果你想衝着奶酪尖叫
就到乳製品專賣區嚟找我
女士們、先生們
男生、女生、小夥伴們
我今天給你們介紹最令人驚奇的…
機械…
超酷
格扇車
誰想第一個坐？
綁緊時，請將鐵片插入金屬扣中
鬆開時，往後拉這個
哦，反正你知道，好了解説完畢
好好享受吧
都簽了保證書，對吧？
別緊張，這些都是橡膠㗎
你們看
當我把所有錢都賺回來的時候
我就可以買一大堆多啊面向海的房地產喇
然後就買個高…
爆，你失手喇
你來得太晚喇
兩腿打哆嗦，雙眼無神
這些反應就是當你感受到
超乎想像的電子磁場拉扯東海岸
而且改變地球轉動
欸？
怎麼沒有反應？
現在有個兩噸重的稀薄球
以200英里的時速朝我們衝過來
我們要趕快把磁鐵從強化器上面拆下來
不然就來不及喇
會員卡就喺這裏面，我總會隨身攜帶的
但是我的皮包真係一團亂哋
花點功夫找
噢…
媽
沒有用…
我們完蛋喇
你成功喇，鴨嘴獸泰瑞
你救了大家，我恨你，鴨嘴獸泰瑞
好吧，聽你的，你到底要我看什麼啊？
怎麼會這樣？
我要去拿推車，他哥哥還在這
而且大吉喇
媽喇
該走了，我買了冷凍食物
好吧，你認為飛哥和小佛
還在後院那棵笨樹底下，對嗎？
哦，對，我猜是這樣
好，那就回家，快啲
噢，你在那啊，泰瑞
帽子很漂亮
奇怪，這個在工程圖裏沒有啊
我判斷是新嘅
我有時候真的很擔心你
歡迎光臨漢堡店，請問要點餐嗎？
有沒有人要薯條？
牛角麪包？
有人要牛角麪包嘛？
如果那個東西撞到地球，凱蒂斯要負責
收費應該貴啲啊
好了，我們到了，你現在開心了吧
凱蒂斯？
Yes
看吧，我就説他們不在那
噢，嗨，乖兒子，媽媽
嘿，媽媽
快來，凱迪斯，幫我整理東西
嘿，飛哥，剛才好酷，酷毙喇
真的很厲害，可以再做一次嘛？
抱歉，一人只能做一次
飛哥剛剛真的很棒，你明天要做什么呢？
不知道
也許你可以教泰瑞玩些雜技
泰瑞是個鴨嘴獸，不會玩雜技
牠們是唯一會產卵的哺乳類
也許它會下個蛋，Cool，明天見喇
剛才真的是酷比過山車
你們兩個做得真棒
兄弟就是兄弟
我再也找不到比小佛更好的兄弟了
懂我説的嗎？
噢，全是花生醬的味道，真的很厲害
再見喇
那明天要做什么呢？
可以做的事情太多了
也許應該先寫一份清單
媽咪
別再吵我啦，凱蒂斯
凱蒂斯的頭唔見喇
太好了，嘿，小佛
今天是凱蒂斯的生日
我們應該弄得比去年還熱鬧
那還唔夠大
今天要玩個大遊戲
She's candied
like the
Venus de Milo
Except she's not
armless and handless
She's got a big
honk and truckload
Of ship
launching qualities
And this is
the reason
She bears no
resemblance to a praying mantis
Unnamed with
seven letters
Only wears
designer sweaters
She's got an
allergy to dairy
That chick's
anything but ordinary
泰瑞？
我想這個是你的，生日快樂，凱蒂絲
我為你準備了特別的早餐
我們還要給你一個禮物呢
什麼禮物？
在哪？
我們要開車過去
是購物中心咩？
博士
好吧
真的不是去購物中心咩？
不是去購物中心
等一下
千萬別跟我説，我們要去垃圾摩山
那不是很棒嗎？
四位美國前總統的雕像就刻在那個山上
這是飛哥和小佛出的主意
不客氣
好喇，你們先往前走，我去停車
一會再去跟你們碰頭
「我們要去人頭像那」，「走，泰瑞」
「好了，我們一會再加入你們」
「凱迪斯，今天是你生日」
「你可以挑任何你想要嘅東西」
「拉希摩身背搖搖頭，好嘛？
」
「媽媽，我不喜歡」，「好吧」
「這個可愛的抱抱我林肯，怎麼樣？
」，「傑洛米？
」
「嗨，傑洛米」，「嗨，凱迪斯」
「你點會嚟呢？
」
「我是因為漢堡店」
「員工交換計劃過嚟㗎」
噢，對喇，今天是我的生日
我…
我要去找樣東西，很快就回來，好嘛？
他們人呢？
嗨，弗雷查太太
伊莎貝拉，你們怎麼會到這兒來？
美女家族户外教學
飛哥嚟喇嗎？
嗯，他跟小佛爬到人頭像那去了
幾率應該是…
泰瑞呢？
早晨好，密探阿泰
杜芬舒斯博士又要做壞事喇
我們剛剛發現他藏身在拉希摩山林肯的頭像裏
我知道你就在那裏
我們並沒有完善的計劃，抱歉
飛哥，着火
嗨，親愛的
那些孩子們在人頭像那幹什麼呢？
讓我來看看
媽媽
媽媽，你一定要看看這個，這，你看
糟糕，過時間喇
來啊，你看
噢，古代城市之犬，真刺激
我要去禮品店逛逛
鴨嘴獸泰瑞，你時間算得真準
真準的意思就是真的不是時候
你剛才可以看到我的最新計謀，看好
我的鑽頭終結者
會挖出一個通往中國的隧道
修建高速公路，然後賺大錢，好吧？
就像中國武俠小説裏説的，後會有期喇
現在
該從哪開始呢？
嗨，飛哥，你在做什麼？
製造驚喜，要幫忙嗎？
幫忙望風，好了，沒問題
小姐，如果你拿了這根大棍子
你就得買
媽咪，快來看飛哥和小佛做的好事
呃，打擾一下啊，你們不覺得
維修總統頭像年紀太小喇嘛？
沒錯，是有點小
看到年輕人對國家遺產有興趣
倒是讓人欣慰
機器過熱…
我都忘記了地心還有火江熔岩
糟喇，岩漿追着我們跑喇
岩漿改道喇，你辦到了，鴨嘴獸蔡瑞
你救了我們
我不愛大驚小怪，但是岩漿又嚟喇
快啲跑啊
他們兩個一定在搞鬼
你姐嚟喇
越來越近喇
進度有一點落後，執行B計劃，女孩們
B計劃
以後我給你看嘅東西
一定會把你嚇一大跳
嗯，有些東西照片裏比較好看，噢
是你爸
嗨，親愛的
我找到了一個非常好的停車位
好，我跟你在禮品店碰頭
我一定要買那根大棍子
到手
見鬼
為什麼…
太美喇
媽媽
我一定要畀你看一樣東西，快啲，跟我嚟
凱迪斯，你是不是又想打弟弟的小報告？
不是，沒有，太棒喇，這是我遇到過的
別人為我做過的最温馨的事
凱迪斯，這是我第二次爬上去了
要我減肥也不該用這種方法啊，快啲…
你要去哪啊？
我還好啊
好你個牙尖嘴厚泰瑞
快啲，媽媽，你會大開眼界的
終於上嚟喇，親愛的
你到底要我看什麼？可…
可是…
你説得對，真美啊
生日快樂，女兒
嗯，我們找你爸去
喜歡這個生日禮物嗎？
這個絕對比蛋糕裏的黑猩猩要好
嘿，凱迪斯，我現在休息
我把這個送你當生日禮物
我剛才看見你在禮品店裏
一直在看這個
這個…
拉希莫山搖搖頭，你喜歡嗎？
我真的是愛死了
太好了，我得回去，生日快樂啊
這是個最棒的生日